[សិរីរុងរឿង]
[ភាគទី 35]
យុនស៊ូ គ្រប់គ្រងស្ថានការណ៍បានល្អណាស់
គាត់មិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេឬ?
បាទ/ចាស៎។
ជុន ដាយ ទើបតែរាយការណ៍ថា
លោក លូ ត្រូវបានសួរដោយលោកគ្រូ ស៊ូយូ
ដើម្បីស្នាក់នៅសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់រង់ចាំគាត់ទេ។
អ្នកឧកញ៉ា Yongguo នេះ។
ពិតជា​អាច​គណនា​បាន​មែន។
គាត់បានរកឃើញវិធីមួយហើយ
ដើម្បីគ្រប់គ្រងកូនប្រុសរបស់គាត់
យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
លោកស្រីអើយ អ្នកចង់មានន័យថា...
ទីមួយ ទាក់ទាញដោយអត្ថប្រយោជន៍
បន្ទាប់មកដាក់សម្ពាធដោយអាជ្ញាធរ។
នៅពេលដែលទាំងពីរមិនដំណើរការ
គាត់បានអំពាវនាវដល់អារម្មណ៍
ដោយប្រើខ្ញុំជាកូនអុកដើម្បីធ្វើឲ្យ Jianglai មានស្ថេរភាព
ហើយទីបំផុតបានងាកទៅរក
យុទ្ធសាស្ត្របរបាញ់កញ្ជ្រោង។
ពេល​អន្ទាក់​ចាប់​កញ្ជ្រោង​ក្មេង​បាន
តើ​ម្តាយ​កញ្ជ្រោង​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច​បាន
ខ្លាឃ្មុំរត់គេចខ្លួនតែម្នាក់ឯង?
បើម្តាយមិនធ្វើការ
នៅមានបងប្រុស និងក្មួយប្រុស។
នុយមួយក្នុងចំណោមនុយទាំងនេះប្រាកដជានឹងដំណើរការ។
Lu Jianglai,
អ្នកឆ្លាតណាស់ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែធ្លាក់ក្នុង
អន្ទាក់របស់អ្នកប្រមាញ់ចាស់។
វេចខ្ចប់ឥវ៉ាន់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅលីនជីវិញ
ព្រឹកព្រលឹមស្អែក។
លោកជំទាវរបស់ខ្ញុំ។
ជយោ!
សូមឱ្យខ្ញុំលើកកែវជូនអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ថ្ងៃនោះដែលយើងបាននិយាយគ្នា
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​បន្ត​អំពី​លោកស្រី ហាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុតជាមានមោទនភាព
ចំពោះឋានៈជាកូនប្រុសស្របច្បាប់របស់ខ្ញុំ
កំពុងព្យាយាម​រក​មុខ​មាត់​បន្តិច
​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក។
កូនប្រុសស្របច្បាប់?
តើខ្ញុំជាកូនស្របច្បាប់ប្រភេទណា?
ស្ត្រី​ម្នាក់​ណា
អាចចិញ្ចឹមប្តីរបស់នាង
កូនប្រុសកើតពីស្ត្រីម្នាក់ទៀត
ដោយគ្មានការអាក់អន់ចិត្តណាមួយ
ហើយចាត់ទុកគាត់ដូចជារបស់នាងផ្ទាល់?
ពិត។
សម្លៀកបំពាក់,
អាហារ,
ទីជម្រក និងការធ្វើដំណើរ -
នាងមិនដែលប្រព្រឹត្តអាក្រក់មកលើខ្ញុំតាមរបៀបណាមួយឡើយ។
នាងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់
មើលងាយខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែគិលានុបដ្ឋាយិកាសើមរបស់ខ្ញុំ
មិនដែលស្នាក់នៅលើសពីប្រាំមួយខែទេ។
អ្នកបម្រើស្មោះត្រង់ក៏មិនមានរយៈពេលយូរដែរ។
នាងមិនអាចទ្រាំឃើញខ្ញុំយំបានទេ
ហើយ​រឹតតែ
​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​ទ្រាំ​មិន​បាន​ពេល​ឃើញ​ខ្ញុំ​ញញឹម។
ប្រហែលជានៅខាងក្នុង
នាង​បាន​រងទុក្ខ​ច្រើនជាង​ខ្ញុំ​ទៅទៀត។
ចំពោះលោកឪពុកវិញ
មុនពេលខ្ញុំរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ដោយសារធ្លាក់ពីលើសេះ
គាត់មានក្តីសង្ឃឹមខ្ពស់ចំពោះខ្ញុំ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​ជា​កូន​ប្រុស​ដែល​មាន​មោទនភាព​បំផុត​របស់​គាត់
និងក្តីសង្ឃឹមនាពេលអនាគតរបស់គ្រួសារ Xue។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ជើង​នេះ​បាក់​ហើយ
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ។
គ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីខ្ញុំទៀតទេ។
ជើងនេះឈឺដល់ឆ្អឹង
នៅពេលណាដែលមានភ្លៀងធ្លាក់ ឬខ្យល់បក់បោក។
ម្តាយគួរតែមាន
បាននាំខ្ញុំទៅជាមួយនាងនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់
និងបងប្រុស។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មាន​ផ្ទះ​មួយ។
ស៊ូយូ
អ្នកមានផ្ទះហើយ។
ដរាបណា
អ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះប្រពន្ធរបស់អ្នកបានល្អចាប់ពីពេលនេះតទៅ
និងចិញ្ចឹមកូន ៗ របស់អ្នកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
មិនយូរមិនឆាប់
អ្នកនឹងទទួលបានការអភ័យទោសពីពួកគេ។
កុំរង់ចាំរហូតដល់វាយឺតពេល
ដើម្បីសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ស៊ូយូ។
ថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អផង។
បាទ/ចាស៎។
លោកម្ចាស់ Jianglai អ្នកស្រវឹងហើយ។
ប្រយ័ត្នជំហានរបស់អ្នក។
តោះទៅ។
ព្រះនាងជីនសៀងបានឮ
ថាលោកគ្រូស៊ូយូឈឺ
ហើយបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំដឹកជញ្ជូន
ស៊ុបឱសថដ៏ស្ងប់ស្ងាត់នេះ
ដោយទទូចថា លោកគ្រូ ស៊ូយូ ត្រូវតែទទួលយកវា។
អរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់នាង។
លោកគ្រូ ស៊ូយូ បានញ៉ាំស៊ុបខ្ញីរួចហើយ
ហើយមិនមានជំងឺធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍វា
បន្ទាប់ពីគាត់ស្ងប់ចិត្តពីស្រា។
ស៊ុបឱសថនេះ
អាចរក្សាភាពកក់ក្តៅនៅលើចង្ក្រាន។
បន្ទាប់ពីបែកគ្នាថ្ងៃនេះ
សូមឱ្យកង្វល់របស់អ្នករលាយបាត់ទៅ
បញ្ហា​នៅ​ឆ្ងាយ​,
សេចក្តីរីករាយនឹងស្ថិតស្ថេរ
សំណាង និងអាយុយឺនយូរកើនឡើង
សូមជូនពរព្រះពុទ្ធ ឲ្យមានសុខភាពល្អ
ហើយ​នឹង​រក​ឃើញ​គូ​ប្រកួត​ល្អ​ឆាប់ៗ​នេះ។
[ជូនចំពោះលោក លូ]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សូមឱ្យខ្ញុំមើលអ្វីដែលអ្នកកំពុងលាក់បាំង។
កាបូប,
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេចដោយរឿងនេះ?
រឿងព្រេងនិទានមានវា
នៅពេលដែល Sima Xiangru ចាកចេញពី Zhuo Wenjun
គាត់បានសរសេរចុះ
១, ២, ៣, ៤, ៥, ៦, ៧, ៨, ៩, ១០,
រយ, ពាន់, ម៉ឺន និងផ្សេងៗទៀត
បើគ្មាន "យី" (រយលាន)
មានន័យថា គ្មានសេចក្ដីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំបានគិតវាចប់ហើយ
ហើយមិនអាចសរសេរសំបុត្រលាគ្នាបានត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទុកសំបុត្រនោះឱ្យនៅទទេ
ត្រឡប់មកវិញតែប៉ុណ្ណោះ
អ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
តើចេតនាមិនច្បាស់លាស់គ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
-អ្នក...
-ព្រះអម្ចាស់!
លោកម្ចាស់!
លោកគ្រូ ស៊ូយូ...
ស្លាប់ហើយ។
ជាំងឡៃ!
Lady Shanbao,
រទេះកំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
បញ្ជូននរណាម្នាក់
ឱ្យផ្ញើសារទៅ Yunshu,
សុំឱ្យនាងមកភ្លាមៗ។
ក្នុងករណី
ប្រមូលផ្តុំមនុស្សដែលគួរឱ្យទុកចិត្តទាំងអស់
យើងមាននៅក្នុងរដ្ឋធានី។
Lady Shanbao,
ទូកនៅកំពង់ផែបានត្រៀមរួចរាល់។
លោកជំទាវចាស់នៅតែនៅលីនជី
រង់ចាំដោយអន្ទះសារ
-ការវិលត្រឡប់របស់អ្នក។
-បន្តទៅមុខទៀត។
បាទ/ចាស៎។
ព្រះអង្គម្ចាស់ វាគឺជាគាត់។
យប់មិញ លោកគ្រូ Jianglai
កំពុងផឹកស៊ី និងនិយាយ
ជាមួយលោកគ្រូ ស៊ូយូ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេបានពិភាក្សាអ្វីទេ។
បន្ទាប់ពីលោកគ្រូស៊ូយូចូលគេង
លោកម្ចាស់ Jianglai បានចាកចេញ។
ព្រឹកបន្ទាប់,
លោកគ្រូ ស៊ូយូ នៅតែដេកលើគ្រែ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនទាន់បាន
ស្ងប់ចិត្តពីស្រានៅឡើយ ទេ
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំព្យាយាមដាស់គាត់
រាងកាយរបស់គាត់រឹងរួចទៅហើយ។
ព្រះមហាក្សត្រ
បើព្រះអង្គចង់សួរចម្លើយនរណាម្នាក់
សូមជម្រាបសួរលោកគ្រូ ជាំងឡៃ។
ជាំងឡៃ
តើអ្នក និងលោកគ្រូ ស៊ូយូ បាននិយាយគ្នាអំពីអ្វី?
តើគាត់អាចបញ្ចប់បែបនេះដោយរបៀបណា?
យប់មិញ...
យប់មិញយើងបាននិយាយអំពី
អនុស្សាវរីយ៍កុមារភាពរបស់យើង។
ស៊ូយូ ផឹកច្រើនពេកហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំបានជួយគាត់ឱ្យដេកចុះ
បានប្រាប់អ្នកបម្រើ
ឱ្យមើលថែគាត់ឱ្យបានល្អ
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
អ្វីដែលបានកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមកខ្ញុំបែបនេះ?
សូម្បីតែខ្លាដ៏កាចសាហាវក៏មិនស៊ីកូនរបស់វាដែរ។
មិនថាខ្ញុំមើលងាយគាត់ប៉ុណ្ណាទេ
ខ្ញុំមិនដែល
ធ្វើបាបកូនខ្លួនឯង។
មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់នេះ
កំពុងកុហក!
ជុន ដាយ!
នាំអ្នកពិនិត្យសពមក
ដែលឡាង ជូសេង បាននាំមក!
ខ្ញុំចង់បានការធ្វើកោសល្យវិច័យ។
គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់!
ឪពុករបស់អ្នកនៅតែអង្គុយនៅទីនេះ។
ហ៊ានបញ្ជាយ៉ាងម៉េច!
បន្ទាប់ពីបងប្រុសរបស់អ្នករងរបួសជើងរបស់គាត់
ចរិតរបស់គាត់បានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង
លាក់ខ្លួននៅក្នុងបន្ទប់នេះពេញមួយថ្ងៃ។
របួសជើងរបស់គាត់មិនជាសះស្បើយទេ
ហើយការថប់បារម្ភរបស់គាត់បានក្លាយជាជំងឺ
ដែលគ្មានថ្នាំណាអាចព្យាបាលបាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានស្លាប់ភ្លាមៗ
នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
បុរសៗនៃគ្រួសារ Xue របស់ខ្ញុំ
ឬស្លាប់នៅសមរភូមិ
ឬនៅតាមផ្លូវរបស់ពួកគេទៅកាន់សង្គ្រាម។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេធ្លាប់
ស្លាប់យ៉ាងវេទនាណាស់
ហើយ​ដោយ​មិន​គួរ​ឲ្យ​គោរព​សោះ!
ឥឡូវនេះ អ្នកចង់ហៅទូរស័ព្ទទៅធ្វើកោសល្យវិច័យ។
តើអ្នកចង់ផ្សព្វផ្សាយរឿងនេះទេ?
ដើម្បីឲ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាបានដឹង
ប្រាប់ពិភពលោកទាំងមូល
ថាខ្ញុំមាន
កូនប្រុស​ពិការ​គ្មាន​ប្រយោជន៍?
ចុះបើខ្ញុំទទូចឱ្យធ្វើកោសល្យវិច័យ?
ហ៊ាន​ម្ល៉េះ!
លោកស្រី រ៉ុង សានប៉ៅ
អ្នកមិនអាចចូលទៅបានទេ។
អញ្ចឹង
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
កំពុងឃុបឃិតជាមួយជនបរទេស
ដើម្បីបះបោរប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
រ៉ុង សានប៉ៅ
តើអ្នកគិតថាវិមានរបស់ឌុចទេ?
គឺជាកន្លែងណាមួយ
កន្លែងដែលអ្នកអាចចូលបានតាមដែលអ្នកចង់បាន
ដោយភាពព្រងើយកន្តើយបែបនេះ?
ទៅ។
ខ្ញុំហាមវា!
ព្រះមហាក្សត្រអើយ តើយើងខ្ញុំអាចពិនិត្យគាត់ឥឡូវនេះបានទេ?
បន្តទៅមុខទៀត។
ព្រះអង្គ លូ
ខ្ញុំបានពិនិត្យសាកសពរួចហើយ។
ក្រៅពីស្នាមរំពាត់ចំនួនប្រាំបីនៅខាងក្រោយ
គ្មានរបួសទេ
នៅលើផ្នែកផ្សេងទៀតនៃរាងកាយ ឬក្បាល។
ម្ជុលប្រាក់មួយ
ចាក់ចូលទៅក្នុងបំពង់ករបស់អ្នកស្លាប់
បានចេញមកភ្លឺនិងស្អាត
ដូច្នេះអ្នកស្លាប់មិនបានស្លាប់ដោយសារការពុលទេ។
មិនមែនថ្នាំពុលទេ មិនមែនការវាយប្រហាររាងកាយទេ។
បន្ទាប់មកយ៉ាងម៉េចឲ្យប្រាកដ...
តើគាត់ពិតជាស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ឯកឧត្តម
ផ្អែកលើការពិនិត្យរបស់ខ្ញុំ
នៃស្ថានភាពរាងកាយ,
លោកគ្រូ ស៊ូ យូ ស្លាប់ភ្លាមៗ
ពីជំងឺធ្ងន់ធ្ងរនៅពេលយប់។
វាមិនមែនជាការលេងល្បែងខុសច្បាប់ទេឬ?
ទេ។
Lady Shanbao,
បន្ទប់ ជាន់ និងបង្អួច
ត្រូវបានពិនិត្យទាំងអស់។
គ្មានសញ្ញានៃការតស៊ូទេ
ឬការចូលដោយបង្ខំត្រូវបានរកឃើញ។
ឯកឧត្តម
លោកគ្រូ ស៊ូយូ បានចូលនិវត្តន៍នៅម៉ោង ៩ យប់ម្សិលមិញ។
ដោយសារគាត់តែងតែគេងលក់ស្រួល
អ្នកបម្រើត្រូវបានហាមឃាត់មិន
ឱ្យដើរ ឬក្អក
ដោយខ្លាចថាពួកគេអាចរំខានដល់ការសម្រាករបស់គាត់។
ស្រា និងអាហារនៅខាងក្នុង
មិនត្រូវបានប៉ះពាល់ទេ
ហើយអ្នកទាំងពីរនាក់នេះបានយាម
នៅមាត់ទ្វារពេញមួយយប់
ដោយមើលមិនឃើញមានអ្នកណាចូលឬចេញឡើយ។
ស្រីស្នំមិនត្រូវបានកោះហៅទេ
ហើយ​បាន​នៅ​តែ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​ពួកគេ។
ព្រឹកមិញនេះ វេលាម៉ោង ៧ ព្រឹក
អ្នកនាង ជី ពីង បានចូលមកជាមួយអ្នកបម្រើរបស់នាង។
មួយសន្ទុះក្រោយមក
សំឡេងយំសោកត្រូវបានឮពីខាងក្នុង។
លោកគ្រូ ស៊ូយូ ពិតជាគ្មានបេះដូងមែន
ដោយបន្សល់ទុកខ្ញុំ និងកូនពីរនាក់របស់យើងនៅពីក្រោយ
ស្លាប់ទៅដូចនោះ
ដោយគ្មានការលាគ្នាចុងក្រោយឡើយ។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលអ្នកបានហៅអ្នកពិនិត្យសព។
ដូច្នេះវាជាជំងឺភ្លាមៗ។
ក្នុងករណីនោះ
ការសង្ស័យឃាតកម្មរបស់អ្នក
ត្រូវបានសម្អាតទាំងស្រុង។
ព្រះនាងជីនសៀង សូមប្រយ័ត្នពាក្យសម្ដីរបស់អ្នក។
ការសម្លាប់ បងប្អូនប្រុសស្រី (Fratricide) ត្រូវផ្តន្ទាទោសប្រហារជីវិត
ដោយការកាត់រាប់ពាន់ដង។
កុំធ្វើការចោទប្រកាន់ដោយគ្មានមូលដ្ឋាន
ប្រឆាំងនឹងមនុស្សស្លូតត្រង់។
គ្មានទោស?
គ្មានទោស
បងប្រុសរបស់អ្នកផ្ទាល់
បានផ្តល់ជូនអ្នកនូវតំណែងជាអ្នកស្នងមរតករបស់ឌុច
ខណៈពេលដែលអ្នកបានធ្វើពុត
ដើម្បីបដិសេធវាដោយភាពថ្លៃថ្នូរក្លែងក្លាយ
ធ្វើដូចជាឋានៈនិងទ្រព្យសម្បត្តិ
គ្មានន័យអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ។
តើអ្នកណានឹងគិតថាអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួន
គ្រោងសម្លាប់បងប្រុសរបស់អ្នក?
តាមវិធីនេះ
ចំណងជើងដោយត្រឹមត្រូវ
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងដៃរបស់អ្នក,
ហើយអ្នកថែមទាំងទទួលបាន
មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្អសម្រាប់ភក្ដីភាពជាបងប្អូន។
ថ្ងៃច័ន្ទ
អ្នកពិតជាកំពុងគណនា
និងឃោរឃៅ។
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុផល។
លោកឪពុក
យប់មិញនៅក្នុងបន្ទប់
មានតែបងប្អូនប្រុសពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីដែលបានកើតឡើង
គឺអាស្រ័យលើគាត់ទាំងស្រុងក្នុងការកុហក។
ក្រៅពីនេះ លោកធ្លាប់បានបម្រើការជា
មន្ត្រីទទួលបន្ទុកសំណុំរឿងព្រហ្មទណ្ឌ
ហើយបានដោះស្រាយ
ករណីឃោរឃៅរាប់មិនអស់។
តើអ្នកណាដឹងថា មានវិធីសម្លាប់មនុស្ស ប៉ុន្មានយ៉ាង?
ដែល​អ្នក​ពិនិត្យ​សាកសព​មិន​អាច​រក​ឃើញ?
បងប្រុសក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ
មានចរិតទន់ខ្សោយ បរិសុទ្ធ និងសប្បុរស
យ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់បានប្រព្រឹត្តចំពោះចចកដ៏កាចសាហាវមួយក្បាល
ដូចជាបងប្រុសរបស់គាត់ផ្ទាល់។
លោកឪពុក
មិនថា Shuyu មានចំណុចខ្វះខាតយ៉ាងណានោះទេ
គាត់នៅតែជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
អ្នកមិនត្រូវផ្តល់ចំណងជើងទេ
លើ​មួយ​ចំនួន
អ្នកខាងក្រៅដែលមានចិត្តអាក្រក់
មិនសមហេតុសមផល។
ទាំងនេះសុទ្ធតែជាការស្មានដែលគ្មានមូលដ្ឋានរបស់អ្នក។
ចៅក្រម​បាន​បញ្ជាក់​រួច​ហើយ
ថាបងប្រុសរបស់អ្នកបានស្លាប់ដោយសារជំងឺភ្លាមៗ។
មនុស្សជាច្រើនកំពុងសម្លឹងមើលគាត់។
ពួកគេមិនអាចកុហកទាំងអស់បានទេ។
កុំនិយាយរឿងមិនសមហេតុផលបែបនេះទៀត។
រូនីង,
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យនាំក្មេងៗមកទីនេះ?
លោកស្រី វ័យក្មេង,
តើអ្នកមិនបានបញ្ជាឱ្យយកទេឬ?
Master Peixun និង Lady Xuanyu
នៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានបញ្ជា។
មក។
លោកឪពុក
មើលចៅប្រុសរបស់អ្នក។
គាត់មានអាយុត្រឹមតែប្រាំពីរឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ហើយ​នោះ​គឺ Xuanyu។
នាងក៏គ្មានទោសពៃរ៍ដែរ
និងឆោតល្ងង់។
គូស្វាមីភរិយាដ៏កំសត់នេះ
ពឹងផ្អែកទាំងស្រុងលើការការពាររបស់អ្នក។
សូមអភ័យទោសចំពោះភាពមិនច្បាស់លាស់របស់ខ្ញុំ។
យ៉ាងណាមិញ នៅក្នុងលោកនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់រស់នៅជារៀងរហូតទេ។
ថ្ងៃមួយ បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញទៅ
តើអ្នកណាអាចគ្មានទោសទាំងនេះ
តើយុវជនពឹងផ្អែកលើអ្វី?
ក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំ ឬពីរឆ្នាំទៀត
នៅពេលដែលស៊ុនរបស់យើង
យល់​ពី​ហេតុផល និង​សច្ចភាព
ប្រសិនបើគាត់សួរអ្នក ជីតា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ចំណងជើងនេះទៅឱ្យនរណាម្នាក់
អ្នកណាអាចសម្លាប់បាន
ឪពុករបស់ពួកគេផ្ទាល់
ប៉ាអើយ យ៉ាងម៉េចដែរ
បន្ទាប់មកពន្យល់វាដល់កុមារ?
ព្រះនាងជីនសៀង
អ្នកបាននិយាយដោយសំឡេងលាក់កំបាំង
យ៉ាងខ្លាំងក្លា
ហើយ​បន្ត​និយាយ​អំពី​ឋានៈ​និង​ទ្រព្យសម្បត្តិ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីងារជាឌុចទេ
ហើយខ្ញុំក៏មិនចង់បានទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារ Xue របស់អ្នកដែរ។
មកទីនេះ។ មករកម៉ាក់។
ការបញ្ជាក់ពីភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់អ្នកមិនពិបាកទេ។
ឱ្យតែ Lu Jianglai
លះបង់ទ្រព្យសម្បត្តិ និងអំណាច
សរសេរសំបុត្រមួយដើម្បីផ្តាច់ចំណងគ្រួសារ
ចាកចេញពីវិមានរបស់អ្នកឧកញ៉ាយ៉ុងគួ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ហើយគ្មានទំនាក់ទំនងអ្វីទាំងអស់ ទាំង
ក្នុងជីវិត សេចក្តីស្លាប់ ភាពក្រីក្រ ឬទ្រព្យសម្បត្តិឡើយ។
ហើយទោះបីជាអ្នកជួបក៏ដោយ
ស៊ុន នៅលើផ្លូវនាពេលអនាគត
គ្មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន
ដើម្បីហៅខ្លួនឯងថាពូរបស់គាត់
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជឿថាអ្នក
មិនលោភលន់ចង់បានអំណាច ឬទ្រព្យសម្បត្តិ
ថាអ្នកជាមនុស្សល្អគ្មានទោសពៃរ៍។
កុំប្រញាប់។
ពាក្យសម្ដីរបស់នាងអាចហាក់ដូចជាមិនសមហេតុផល
ប៉ុន្តែតាមពិតនាងកំពុងដាក់អន្ទាក់
ដោយចុចអ្នកមួយជំហានម្តងៗ។
នាងមានបំណងដាក់ទោសអ្នក
ពីបទសម្លាប់បងប្រុសរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធ,
នាងនឹងនិយាយថាអ្នកបានរៀបចំផែនការសម្រាប់តំណែងនេះ
ហើយបានសម្លាប់គាត់។
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រម
មនុស្សនឹងកាន់តែមានការសង្ស័យ
ថាអ្នកជាឃាតករពិតប្រាកដ
ត្រូវបានបណ្តេញចេញពីវិមានរបស់ឌុច។
មិនថាអ្នកយល់ព្រមឬអត់ទេ,
មិនថាអ្នកទទួលមរតកងារឬអត់នោះទេ
អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងការរិះគន់ទាំងសងខាង។
ពួកគេនឹងហៅអ្នក
មនុស្សអាក្រក់ម្នាក់ដែលបានរៀបចំផែនការ
សម្លាប់ប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
គម្រោង​ដ៏​អាក្រក់​មួយ​មែន។
លុះត្រាតែការពិតអំពីការស្លាប់របស់ Shuyu
លេចចេញមក
ខ្ញុំពិតជាមិនព្រមទេ
ចាកចេញពីគ្រួសារ Xue ឥឡូវនេះ។
ឯកឧត្តម
ស៊ូយូមិនដែលបញ្ជូនអ្នកណាមកសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
ការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតកាលពីយប់មិញ
គឺជាអ្នកផ្សេងកំពុងធ្វើ។
មនុស្សម្នាក់នេះដោយចេតនា
បង្កើតភាពមិនចុះសម្រុងគ្នា និងការស្អប់ខ្ពើម
រវាងយើងបងប្អូនប្រុសស្រី
ជំរុញឱ្យយើងសម្លាប់គ្នាទៅវិញទៅមក
ដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញមនុស្សនេះ។
មិនអីទេ។ បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំផង
តើអ្នកណាហ៊ានធ្វើរឿងបែបនេះ?
ធ្លាប់
អាហារ និងស្រាដែលលោកគ្រូ Shuyu បានទទួលទាន
យប់មិញបានធ្វើតេស្តរួចរាល់ហើយឬនៅ?
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានត្រួតពិនិត្យ។
រកមិនឃើញ អាហារពុល ឬអាហារមិនឆបគ្នាទេ ។
ចុះ​ស៊ុប​ខ្ញី​មួយ​ចាន​នោះ​វិញ?
ស៊ុបខ្ញី?
អញ្ចឹង...
មុននេះ ពេលពិនិត្យ
និងរាប់ស្តុកទំនិញ
រកមិនឃើញស៊ុបខ្ញីទេ។
តើវាមិនត្រូវបានគេនិយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់
បានចូលទៅក្នុងបន្ទប់របស់លោកគ្រូស៊ូយូ?
បន្ទាប់មកស៊ុបខ្ញីដែលនៅសល់យ៉ាងម៉េចដែរ
គ្រាន់តែបាត់ទៅក្នុងខ្យល់ស្តើង?
ជីភីង,
តើអ្នកបានយកស៊ុបខ្ញីមួយចាននោះមកឲ្យទេ?
បាទ/ចាស៎
ចានស៊ុបខ្ញីនោះ
ពិតជាត្រូវបានប្រគល់ឱ្យដោយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែថាតើគាត់បានផឹកវាឬអត់
គាត់ផឹកប៉ុន្មាន
ហើយអ្នកណាយកចាននោះទៅ -
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
យប់មិញ
លោកគ្រូ ស៊ូយូ ត្រូវបានញុះញង់ដោយអ្នកផ្សេង
ហើយបានបណ្តេញខ្ញុំចេញ
ដោយគ្មានការពន្យល់។
ពេលនោះខ្ញុំមិនយល់ទេ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ សូមគិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់
មានបំណងធ្វើបាបលោកគ្រូស៊ូយូ ដោយចេតនា
ពួកគេពិតជានឹង
ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ផ្លូវ។
អ្នកដូចជាចោរកំពុងស្រែកថា "ឈប់ចោរទៅ!"
Xue Sangui,
ទៅរកមើលបន្ទប់របស់នាង។
បាទ/ចាស៎ លោក។
តោះទៅ។
អ្នក ជាមួយនឹងឡដុតធ្យូងថ្ម
មកទីនេះ។
ខ្ញុំធ្លាប់និយាយហើយ
ថាអ្នកមិនមែន
មនុស្សម្នាក់ដែលមានអារម្មណ៍។
អ្នកនឹងជំនះឧបសគ្គទាំងអស់ដើម្បីទទួលបានជោគជ័យ។
ភាពងាយរងគ្រោះ និង​ភាពសោកសៅ
កម្រ​ត្រូវ​បាន​គេ​មើល​ឃើញ​ចំពោះ​អ្នក​ណាស់។
ពិតមែន។
ប្រពៃណីដូចគ្នានេះ
អនុវត្តចំពោះគ្រួសាររ៉ុង។
ដរាបណាខ្ញុំមិននៅក្បែរអ្នក,
នរណាម្នាក់នឹងភ្លាមៗ
យកកន្លែងខ្ញុំ!
តើវាជា Cheng Guanyu មែនទេ?
ឬបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកឈ្មោះ វេន កាន?
តើ​អាច​មាន​អ្វី​ខុស
​ជាមួយ​ចង្ក្រាន​នេះ​ទេ?
លោកគ្រូ ស៊ូយូ ទន់ខ្សោយ
ហើយខ្លាចត្រជាក់។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំនៅពេលនេះ,
ចង្ក្រានពីរត្រូវបានបន្ថែមទៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់
ការដុតធ្យូងសាយសត្វប្រាក់ល្អបំផុត។
តើ​មាន​អ្វី​ខុស
​ជាមួយ​ធ្យូង​ទេ?
លោកស្រីសានប៉ាវ លោកស្រីយុនស៊ូ បានមកដល់ហើយ។
ល្អឥតខ្ចោះ។ អញ្ជើញនាងចូល។
បាទ/ចាស៎។
គ្រួសារ Xue របស់យើង
កំពុងពិភាក្សាអំពីបញ្ហាឯកជន។
យើងមិនត្រូវការឱ្យគ្រួសាររ៉ុងជ្រៀតជ្រែកទេ។
ព្រះនាងជីនសៀង សូមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
មនុស្សដែលខ្ញុំបានអញ្ជើញមិនមែនជាមនុស្សក្រៅទេ
ប៉ុន្តែជាសាក្សី។
តើនាងអាចថ្លែងទីបន្ទាល់ដោយរបៀបណា?
ឯកឧត្តម
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ យុនស៊ូ
ធ្លាប់មានបញ្ហាភ្នែកកាលពីនៅក្មេង
ដែលនាំឱ្យនាងអភិវឌ្ឍ
អារម្មណ៍​នៃ​ក្លិន​ខ្លាំង​ជាង​កញ្ជ្រោង។
ខ្ញុំស្គាល់តែភាគច្រើន
ដោយភ្នែក និងដៃរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែនាងពឹងផ្អែកតែលើច្រមុះរបស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
យុនស៊ូ តើអ្នកអាចធុំក្លិនបានទេ?
ប្រសិនបើមានអ្វី
មិនធម្មតានៅក្នុងចង្ក្រាននេះ?
ធ្យូង​ពណ៌​ប្រាក់​សាយ​នេះ
​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្គាល់​ផង​ដែរ​ថា​ជា​ធ្យូង​ស។
លក្ខណៈសម្បត្តិយូរអង្វែងរបស់វា
អនុលោមតាម
ការស្វែងរកអមតភាពរបស់អ្នកលេងអាល់គីមី
ដែលជាមូលហេតុដែលវាត្រូវបានគេប្រើជាញឹកញាប់
ដើម្បីធ្វើ elixir ។
កាលជីដូនឈឺ
គ្រូពេទ្យនឹងប្រើធ្យូងពណ៌ស
ដើម្បីតម្រង់ជួរបាតចង្ក្រាន
ដាក់សំណាញ់ដែកពីលើ
ដើម្បីចំហុយថ្នាំគ្រាប់ឱសថ
ការបង្កើនប្រសិទ្ធភាពរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំចាំ។
យុនស៊ូ
តើមានអ្វីត្រូវបានបន្ថែមទៅក្នុងធ្យូងនេះទេ?
វាជាផ្កាលីលីជ្រលងភ្នំលាយជាមួយទឹកឃ្មុំ
ធ្វើជាថ្នាំគ្រាប់។
លីលីជ្រលងភ្នំ?
តើវាមានឥទ្ធិពលអ្វីខ្លះ?
ផ្កាលីលីជ្រលងភ្នំ ដែល
ត្រូវបានគេហៅថា Convalariae Majalis ផងដែរ។
វាអាចជួយជំរុញចរន្តឈាម
និងបណ្តេញខ្យល់ចេញ។
ពេលធ្យូងឆេះ
ក្លិនក្រអូបរបស់ផ្កាលីលីក៏លេចចេញមក។
ដោយសារតែក្លិនស្រាលៗរបស់វាត្រូវបានលាក់បាំង
ជារឿយៗត្រូវបានបិទបាំងដោយផ្សែងធ្យូង
និងគ្រឿងក្រអូបបន្ទប់
វាមិនងាយស្រួលរកឃើញទេ។
យូរៗទៅ
អ្នកស្នាក់នៅងាយនឹងកើតជំងឺ។
រោគសញ្ញាតិចតួចរួមមានការឆាប់ខឹង,
ចង្វាក់បេះដូងលោតញាប់, ការថប់បារម្ភ,
និងការប្រែប្រួលអារម្មណ៍ដែលមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ក្នុងករណីធ្ងន់ធ្ងរ
វាអាចនាំឱ្យមានជំងឺខ្សោយបេះដូង និងស្លាប់។
ឯកឧត្តម
កញ្ចប់ថ្នាំគ្រាប់នេះមានក្លិនស្រាលៗ
នីមួយៗមានទំហំប៉ុនសណ្តែកបាយ។
ពួកគេត្រូវបានគេរកឃើញ
នៅក្នុងបន្ទប់របស់កញ្ញា ជី ពីង។
ខ្ញុំមិន...
ចាប់នាង!
ស្តោះវាចេញ!
វាជាថ្នាំគ្រាប់ដែលមានក្លិនផ្កាលីលីវ៉ាលី។
អរគុណ។ អ្នកអាចទៅសម្រាកបានហើយ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅក្នុងបណ្ណាល័យ។
ជីភីង,
លោកគ្រូ ស៊ូយូ ស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបគាត់?
លែងនាងទៅ។ ឲ្យនាងនិយាយទៅ។
ងាយស្រួល​សម្រាប់​អ្នក​និយាយ​ណាស់ លោកស្រី Xue។
អ្នកជាភរិយាសំខាន់
និងភរិយាស្របច្បាប់។
ហើយខ្ញុំជាអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាស្រីកំណាន់ម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ
និងស្ត្រីម្នាក់ដែលមានឋានៈទាប
ពីក្រុមល្ខោនអូប៉េរ៉ា។
ពេល​អ្នក​ដទៃ​និយាយ​ថា
លោកគ្រូ ស៊ូយូ ស្រឡាញ់​ប្រពន្ធ​ចុង​របស់​គាត់
ច្រណែនហួសពីពាក្យសម្ដី។
ប៉ុន្តែអ្នកណាដឹង
វិមាននេះងងឹត និងគួរឲ្យថប់ដង្ហើមយ៉ាងណា
មិនបានជួបឪពុកម្តាយខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ភ្លេចទៅរកអ្នកលក់
នៅច្រកទ្វារខាងក្រោយ
ដើម្បីទិញផ្កា ឬគ្រឿងសម្អាងខ្លះដើម្បីពាក់—
ខ្ញុំមិនទាន់បានផង
បានដើរចេញទៅក្រៅទ្វារនេះ។
ពេលលោកគ្រូស៊ូយូសប្បាយចិត្ត
គាត់នឹងផ្តល់ស្នាមញញឹមដល់ខ្ញុំ។
ពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ
បន្ទាប់ពីត្រូវបានឌុចស្តីបន្ទោស
រាងកាយរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវរបួសរយៈពេលពីរខែ។
នៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាជ្រូក ឬឆ្កែ
ជាជាងប្រពន្ធចុង។
មែនហើយ ខ្ញុំជាមនុស្សថោកទាបម្នាក់
ប៉ុន្តែទោះបីជាខ្ញុំរាបទាបយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនៅតែជាមនុស្ស។
គាត់មិនដែលចាត់ទុកខ្ញុំជាមនុស្សទេ
ដូច្នេះកុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការយកជីវិតរបស់គាត់។
អ្នកណាមិនរស់នៅ
ដូចនេះនៅក្នុងវិមានជ្រៅមួយ?
តាំងពីបុរាណកាលមក
អ្នកដែលសម្លាប់មនុស្សត្រូវតែបង់ដោយជីវិតរបស់ពួកគេ។
ហើយអ្នកសម្លាប់ប្តីរបស់អ្នកផ្ទាល់។
គ្មានផ្លូវចេញសម្រាប់អ្នកទេ។
លោកស្រី Xue មិនចាំបាច់មានអ្នកទេ
ដើម្បីបំផ្លាញសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់
ផ្ទុយទៅវិញ ត្រូវអូសទៅកាន់ទីលានប្រហារជីវិត
ជាជាងត្រូវថប់ដង្ហើម
ដល់ស្លាប់
នៅក្រោមភ្នំនេះ។
[Fuping Pavilion]
ជន​កំណាច​អើយ!
ការធ្វើ​ឃុបឃិត​ប្រឆាំងនឹង​ស្វាមី​របស់អ្នក
គឺ​ផ្ទុយ​នឹង​ច្បាប់​នៃ​ស្ថានសួគ៌។
អ្នកសមនឹងត្រូវបានវាយដំទាំងរស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចប្រសិនបើរឿងនេះក្លាយជាសាធារណៈ
វានឹងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះគ្រួសារយើង
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកខាងក្រៅនិយាយដើមគេ និងបង្កបញ្ហា
បំផ្លាញ​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​ល្អ​របស់​ឪពុក​អស់​មួយ​ជីវិត។
តាមគំនិតដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំ,
ស្ត្រី​អាក្រក់​ម្នាក់​នេះ
មិនគួរត្រូវ
បានផ្ញើដោយបើកចំហទៅរដ្ឋាភិបាលទេ។
ប្រសើរជាងក្នុងការដោះស្រាយរឿងនេះជាលក្ខណៈឯកជន។
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវខ្សែពួរសូត្រពណ៌សមួយ
ដើម្បីបញ្ចប់ជីវិតរបស់នាងផ្ទាល់។
យកនាងទៅឥឡូវនេះ!
ចាំ!
ជាំងឡៃ
អ្នកចង់ចាប់ឃាតករ
ហើយខ្ញុំមិនបានប្រឆាំងនឹងបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកទេ។
ឥឡូវនេះយើងចាប់ជនល្មើសបានហើយ។
បងប្រុសរបស់អ្នកទីបំផុតអាចសម្រាកដោយសន្តិភាពហើយ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
ខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់ការសួរចម្លើយរបស់ខ្ញុំទេ!
យប់មិញខ្ញុំផឹកច្រើនពេកហើយ
ឮ​សំឡេង​ព្រះនាង Jinxiang តិចៗ
ផ្ញើ​ថ្នាំ​ប៉ូវ​កម្លាំង​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ស្ងប់​ចិត្ត។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើលោកគ្រូ ស៊ូយូ ធ្លាប់យកវាឬអត់។
លោកគ្រូ ស៊ូយូ ភ្ញាក់
ពីដំណេកនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
ត្អូញត្អែរពីការឈឺក្បាល។
កាលពីអតីតកាល នៅពេលដែលលោកគ្រូ ស៊ូយូ ស្រវឹងស្រា
ព្រះនាងតែងតែបង្ហាញការព្រួយបារម្ភរបស់នាង
ដោយការផ្ញើថ្នាំប៉ូវកម្លាំងដែលធ្វើឱ្យស្ងប់ចិត្ត
ហើយលោកគ្រូ ស៊ូយូ
បានសរសើរពីប្រសិទ្ធភាពរបស់វា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
បើគាត់ពិតជាយកវាកាលពីយប់មិញមែន!
ថ្នាំ​ប៉ូវ​កម្លាំង​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ស្ងប់​ស្ងាត់
​ត្រូវ​បាន​ទុក​នៅ​ក្នុង​ច្រករបៀង
កំដៅលើចង្ក្រានធ្យូង។
ខ្ញុំចាក់កន្លះពែង។
លោកគ្រូ ស៊ូយូ បានផឹកវា
ហើយក៏ដេកលក់ទៅ។
អ្វីដែលនៅសល់គឺនៅក្នុងបន្ទប់ផឹកតែ។
Lu Jianglai,
យើងចាប់បានហើយ
ឃាតករពិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែ
សួរសំណួរទាំងអស់នេះ?
តើវាអាចទៅរួចទេដែលអ្នកសង្ស័យ
ខ្ញុំបានសម្លាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
ទោះបីជាគ្មានលោកគ្រូស៊ូយូក៏ដោយ
ចំណងជើងនេះ
យ៉ាងណាក៏ដោយ មិនអាចធ្លាក់មកលើខ្ញុំបានទេ។
តើមានផ្កាលីលីជ្រលងភ្នំ
នៅក្នុងសួនច្បារវិមានទេ?
ឬមានអ្នកណាដាំវា
នៅក្នុងទីធ្លារបស់ពួកគេទេ?
សួនច្បារនេះ
មានតែផ្កា និងរុក្ខជាតិកម្រៗប៉ុណ្ណោះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់ដាំផ្កាលីលីជ្រលងភ្នំទេ។
ពេលនោះចម្លែកណាស់។
ស្ត្រីម្នាក់ដែលមានជម្រកពីក្រុមល្ខោនអូប៉េរ៉ា
ដោយមានបទពិសោធន៍តិចតួចអំពីពិភពលោក
ដែលមិនធ្លាប់បានដើរ
ហួសពីទ្វារទីធ្លា ឡើយ -
អ្នកណាប្រាប់នាងថា Valley Lily មានជាតិពុល
និងរបៀបសម្លាប់ដោយមិនបន្សល់ទុកដាន?
ហើយតើនាងទទួលបាននៅឯណា
ថ្នាំគ្រាប់ក្លិនផ្កាលីលីជ្រលងភ្នំ?
ជី ពីង តើអ្នកកំពុងឃុបឃិតជាមួយអ្នកណា?
បើអ្នកមិន
ប្រាប់ឈ្មោះមេខ្លោងនៅពីក្រោយរឿងនេះទេ
គុកងងឹតទឹកនៅក្នុងវិមានរបស់ឌុក
នឹងមិនបង្ហាញមេត្តាករុណាឡើយ។
យកនាងទៅឆ្ងាយហើយធ្វើទារុណកម្មនាងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ!
ទេ! ខ្ញុំមិនទៅគុកងងឹតទឹកទេ!
ខ្ញុំមិនទៅអណ្តូងទឹកទេ!
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ!
សូមព្រះអង្គទ្រង់ជ្រាប
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការស្លាប់រហ័ស។
ទុកឲ្យខ្ញុំស្លាប់ទៅ! ទុកឲ្យខ្ញុំស្លាប់ទៅ!
ខ្ញុំមិនទៅអណ្តូងទឹកទេ!
ខ្ញុំមិនចង់ទៅកន្លែងលាក់ខ្លួនក្នុងទឹកទេ!
ព្រះអង្គអើយ បើព្រះអង្គប្រើទារុណកម្មធ្ងន់ធ្ងរ
នាងអាចធ្វើការសារភាពមិនពិត។
យើងក៏ត្រូវតែការពារនាង
ពីការបង្កប់ន័យដល់ជនស្លូតត្រង់ ផងដែរ។
និង​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​នឹង​សេចក្ដី​ល្អ។
នៅទីបំផុតលទ្ធផលអាចនឹងបរាជ័យ។
ទេ។
ជាំងឡៃ។
ជុន ដាយ។
បាទ/ចាស៎។
ទៅ​បន្ទប់​ផឹក​តែ
និងនាំយកថ្នាំប៉ូវកម្លាំងដែលធ្វើឲ្យស្ងប់ចិត្តមក។
សាកល្បងវាហើយយើងនឹងដឹង។
បាទ/ចាស៎។
អ្នកសង្ស័យ
ខ្ញុំបានឃុបឃិតជាមួយប្រពន្ធចុងម្នាក់?
មិនអីទេ សាកល្បងវាសិន។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ,
ដូច្នេះគ្មានអ្វីត្រូវខ្លាចទេ។
លោកស្រីវ័យក្មេង។
ម៉ាក់!
មានរឿងអ្វីមែនទេ ម៉ាក់?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
ម៉ាក់!
ភ្ញាក់ឡើង!
ម៉ាក់អើយ ភ្ញាក់ឡើង!
ម៉ាក់!
តើជនល្មើសត្រូវបានចាប់ខ្លួនហើយឬនៅ?
ឯកឧត្តមបានបញ្ជា
ជី ពីង ត្រូវ​ឃុំខ្លួន​ជា​បណ្ដោះអាសន្ន។
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​មេខ្លោង​នៅ​ពីក្រោយ​រឿងនេះ?
កញ្ញា ជី ពីង
ធំធាត់ជាមួយក្រុមល្ខោនអូប៉េរ៉ា
ផ្លូវ និង​ច្រក​តូចៗ​ដែល​កំពុង​ធ្វើដំណើរ។
នាងបានឃើញអាថ៌កំបាំងជាច្រើន
នៅក្នុងគ្រួសារអភិជន។
វាមិនមែនជារឿងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ
ដែលនាងដឹងថាផ្កាលីលីជ្រលងភ្នំមានជាតិពុល។
ដោយមិនគិតពី
កន្លែងដែលផ្កាលីលីជ្រលងភ្នំមកពីណាទេ
យើងនឹងសួរចម្លើយមនុស្សគ្រប់គ្នា
នៅក្នុង Fuping Pavilion
ហើយការពិតនឹង
លេចចេញជារូបរាងនៅទីបំផុត។
ខ្ញុំសង្ស័យរឿងនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
គ្រួសារ Xue មានអាថ៌កំបាំងជាច្រើន។
ថ្ងៃនោះ ពេលខ្ញុំចូលទៅក្នុងសួនច្បារ
ខ្ញុំបានឃើញលោកស្រី Xue Xuanyu ដោយចៃដន្យ
លេងជាមួយនរណាម្នាក់។
ទាយមើលថាវាជាអ្នកណា?
វាគឺជាស្ត្រីដែលឈ្លានពាននោះ
ដែលបានចោទប្រកាន់យ៉ាងខ្លាំងថា
លោកលូជាឃាតករ
ព្រះនាង Jinxiang ។
Xue Yingchuan?
គាត់ជាមីងរបស់កូនៗ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងពេលនាងលេងជាមួយ Xuanyu?
នោះហើយជាអ្វីដែលចម្លែក។
ពេលនាងឃើញមនុស្សចម្លែកម្នាក់ពេលនោះ
នាងបានជៀសវាងការមើលឃើញភ្លាមៗ។
ដោយសារ​វា​មុត​ស្រួច​និង​កាត់​យ៉ាង​សាហាវ​ប៉ុណ្ណា
នាងនៅថ្ងៃនេះ
តើនាងអាចទៅជាយ៉ាងណា
នរណាម្នាក់ដែលខ្មាស់អៀន ហើយជៀសវាងមនុស្ស?
ទើបតែពេលនេះទេ ខ្ញុំស្គាល់នាង
ហើយមានអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំ
ទទួលបានព័ត៌មាន
ពីអ្នកបម្រើរបស់គ្រួសារ Xue។
ទាយមើលថាមានអ្វី?
អាថ៌កំបាំងអ្វី
តើអ្នកបានលាតត្រដាងទេ?
អ្នកបម្រើរបស់គ្រួសារ Xue បាននិយាយថា
ព្រះនាង Jinxiang នេះ
ស្អប់កុមារដែលរំខានបំផុត។
សូម្បីតែក្មួយស្រីរបស់គាត់ផ្ទាល់ក៏មិនមានករណីលើកលែងដែរ។
ជាធម្មតានាងតែងតែគេចពីពួកគេ
ដោយរក្សាគម្លាតរបស់នាង
ហើយត្រជាក់ណាស់។
រឿងមិនធម្មតា
ត្រូវតែមានមូលហេតុលាក់កំបាំង។
ទាំងនាងឈរឈ្មោះ
ដើម្បីក្មួយប្រុស និងក្មួយស្រីរបស់នាង
មានហេតុផលលាក់កំបាំង
ឬនាងកំពុងលាក់បាំងអ្វីមួយ
មិនអាចនិយាយបាន។
នោះ​សម​ហេតុផល។
ចុះ​មនុស្ស​ដែល
​ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ឲ្យ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​វិញ?
អ្នកបានទាយត្រូវហើយ។
នាងពិតជាកំពុងប្រព្រឹត្តខ្លួនគួរឲ្យសង្ស័យមែន។
នេះជាថ្នាំប៉ូវកម្លាំងបន្ធូរអារម្មណ៍
ដែលព្រះនាង Jinxiang បានផ្ញើមកកាលពីយប់មិញ។
បន្ទាប់ពីលោកគ្រូស៊ូយូផឹកមួយពែងរួច
មិនមានអ្វីច្រើននៅសល់ក្នុងឆ្នាំងទេ។
ខ្ញុំបានសាកល្បងវាលើសត្វកណ្ដុរមួយ។
បន្ទាប់ពីលេបថ្នាំប៉ូវកម្លាំងនេះរួច
កណ្តុរនៅរស់រានមានជីវិត ហើយកំពុងទាត់
កន្លះម៉ោងក្រោយមក។
ប្រសិនបើវាមិនមានឥទ្ធិពលលើកណ្តុរតូចមួយទេ
ទុកឲ្យតែលើមនុស្សម្នាក់។
វាច្បាស់ណាស់ថាគ្មានជាតិពុល
ត្រូវបានបន្ថែមទៅក្នុងថ្នាំប៉ូវកម្លាំងនេះ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ។
មានវិធីជាច្រើន
ដើម្បី​ធ្វើបាប​មនុស្ស​ក្នុង​លោក​នេះ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ ខ្ញុំបានរកឃើញមនុស្សដែលព្រះអង្គចង់បានហើយ។
ជំរាបសួរ, ព្រះករុណា។
វាបានចំណាយការខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីនាំគាត់មកទីនេះ។
គ្រួសារតាវបាន
ប្រកបរបរវេជ្ជសាស្ត្រអស់រយៈពេលប្រាំជំនាន់មកហើយ
ជាមួយបុព្វបុរស
ដែលបានបម្រើការជាគ្រូពេទ្យអធិរាជ។
នៅពេលនិយាយអំពី
ជំនាញផ្នែកឱសថសាស្ត្រ
ប្រសិនបើលោកវេជ្ជបណ្ឌិត តៅ អះអាងថាល្អបំផុតទីពីរ
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងរាជធានី
ហ៊ានអះអាងថាជាអ្នកដំបូង។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត តៅ ខ្ញុំប្រគល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងជូនលោក។
ព្រះអម្ចាស់អើយ ខ្ញុំព្រះករុណាមានអំណរ។
នៅតាមផ្លូវមកទីនេះ,
លោក ឡាង
បានពន្យល់
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងយ៉ាងច្បាស់ដល់ខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ហើយមិនហ៊ានបរាជ័យ។
[Fuping Pavilion]
ឯកឧត្តម
ខ្ញុំបានពិនិត្យវាហើយ។
និយាយ។
ទឹកប៉ូវកម្លាំងស្ងប់ស្ងាត់នេះមានផ្ទុកនូវជីនសេង
គ្រាប់ផ្កាឈូក, អូហ្វីអូប៉ូហ្គុន,
ប៉ូរីយ៉ា និង អេនជេលីកា
ដែលចិញ្ចឹមបេះដូង
និងបំបាត់ការឆាប់ខឹង។
ដោយសារតែរបួសជើងរបស់លោកគ្រូ Shuyu
សំបកអណ្តើក និងឆ្អឹងកងខ្លា
ត្រូវបានបន្ថែម
ដើម្បីពង្រឹងឆ្អឹងរបស់គាត់
ដែលពិតជាមានប្រយោជន៍។
លោកឪពុក
អ្នកបានឮវាដោយខ្លួនឯង។
សារធាតុប៉ូវកម្លាំងស្ងប់ស្ងាត់នេះមានផ្ទុក
មានតែរុក្ខជាតិដែលមានប្រយោជន៍ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវបានចោទប្រកាន់ដោយខុស
ដោយមនុស្សអាក្រក់ម្នាក់នេះ។
ជាំងឡៃ
បងថ្លៃស្រីរបស់អ្នក
ពោរពេញដោយទុក្ខព្រួយ។
ទោះបីជានាងមានជំងឺក៏ដោយ
នាងទទូចចង់ស្តាប់ការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក
ដើម្បីស្វែងរកយុត្តិធម៌តែប៉ុណ្ណោះ
សម្រាប់បងប្រុសរបស់អ្នក។
តើនេះជាភស្តុតាងរឹងមាំរបស់អ្នកមែនទេ?
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត តៅ មិនទាន់និយាយចប់នៅឡើយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអន្ទះសារម្ល៉េះ?
មិនអីទេ បន្ត។
នៅក្នុងសំណល់នៃថ្នាំប៉ូវកម្លាំងដែលធ្វើឲ្យស្ងប់ចិត្ត
មាន​ក្លិន​ឈ្ងុយ​ និង​អាកូនីត​ផង​ដែរ
និង​ព្រះសង្ឃ។
ទាំងនេះត្រូវបានប្រើដើម្បីព្យាបាលការឈឺចាប់សន្លាក់ឆ្អឹង
និងបំបាត់ការឈឺចាប់។
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​ក្លិនឈុន និង​អាកូនីត?
ជីនសេង ប៉ូរីយ៉ា និង អេនជេលីកា
ពិតជាឱសថដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ដើម្បីពង្រឹងរាងកាយនិងឈាម។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹង aconite និង monkshood បានបន្ថែម
ដើម្បីបណ្តេញអំពើអាក្រក់ និងខ្យល់
វាមាន
ប្រសិទ្ធភាពនៃថ្នាំគ្រាប់ Great Reviving Pill។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកបម្រើផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ដោយសារតែលោកគ្រូ Shuyu មានអាការៈឈឺខ្នង និងជើង។
ពេលជួបប្រទះ
ភ្លៀងធ្លាក់ ឬអាកាសធាតុប្រែប្រួល
គាត់តែងតែមានអវយវៈរឹងនៅពេលយប់
ការលំបាកក្នុងការពត់កោង និងលាតសន្ធឹង,
ហើយសន្លាក់នៃជើងឈឺរបស់គាត់
ត្រូវបានខូចទ្រង់ទ្រាយ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត លីវ មកពីព្រះបរមរាជវាំង
បានបន្សល់ទុកនូវវេជ្ជបញ្ជាដ៏ល្អមួយ។
ខ្ញុំបានឃើញវេជ្ជបញ្ជាហើយ។
វាជាថ្នាំគ្រាប់ Gastrodia
សម្រាប់បំបាត់ការឈឺចាប់
និងផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់ថ្លើម។
លេបថ្នាំ Gastrodia មួយគ្រាប់ក្នុងមួយថ្ងៃ
គឺជាការព្យាបាលសមស្រប។
ថ្នាំគ្រាប់ដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់រស់ឡើងវិញ
ក៏​មិន​សម្លាប់​អ្នក​ណា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ដែរ។
ប៉ុន្តែការយកទាំងពីរមកជាមួយគ្នាគឺខុសគ្នា។
ជាពិសេស aconite
ដែលមានរសជាតិក្តៅ និងពុល។
ពេល​ប្រើ​ថ្នាំ​លើស​កម្រិត​ម្តង
សូម្បីតែថ្នាំដែលមានប្រយោជន៍
អាចក្លាយជាថ្នាំពុលស្លាប់។
អ្នកស្គាល់លោកគ្រូស៊ូយូ
បានលេបថ្នាំ Gastrodia Pill
ហើយគួរតែជៀសវាង
ការហាមឃាត់ណាមួយ
ប៉ុន្តែអ្នក
បានផ្ញើថ្នាំប៉ូវកម្លាំងស្ងប់ស្ងាត់នេះ ដោយចេតនា
ជាមួយនឹងភាពស្មុគស្មាញដែលលាក់កំបាំង។
តើអ្នកមានបំណងអ្វីខ្លះ?
អ្នកកំពុងបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំ!
សូម្បីតែលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Liu ក៏មើលមិនឃើញបញ្ហាអ្វីដែរ។
តើខ្ញុំនឹងដឹងដោយរបៀបណា
ប្រសិនបើពួកគេអាចយកជាមួយគ្នាបាន?
ក្រៅពីនេះ គ្រាន់តែជាការស្មានរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ថាតើការយកទាំងពីរអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់បានឬអត់
នៅតែមិនប្រាកដប្រជា។
ល្អណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាកដថាវាគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ
ហេតុអ្វីមិនសាកល្បងវាដោយខ្លួនឯង?
លេបថ្នាំ Gastrodia
និងថ្នាំគ្រាប់រស់ឡើងវិញដ៏អស្ចារ្យ
រួមគ្នាក្នុងកម្រិតថ្នាំកើនឡើង។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមានសុវត្ថិភាពល្អឥតខ្ចោះ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីវិមានរបស់ឌុកភ្លាមៗ
ហើយមិនដែលត្រឡប់មកវិញឡើយ។
យីងឈួន
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកវា?
នេះជាឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់អ្នក
ដើម្បីបញ្ជាក់ពីភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់អ្នក។
លោកឪពុក
ដោយសារម្តាយមានជំងឺ
និងធ្លាក់ទឹកចិត្តយូរមកហើយ
មិនអាចគេងលក់នៅពេលយប់,
ខ្ញុំបានអញ្ជើញគ្រូពេទ្យអធិរាជជាពិសេស
ដើម្បីចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំប៉ូវកម្លាំងសម្រាប់នាង
ហើយវាដំណើរការយ៉ាងអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចែករំលែកអត្ថប្រយោជន៍ប៉ុណ្ណោះ
ព្រួយបារម្ភអំពីសុខភាពរបស់ Shuyu
ដោយគ្មានចេតនាអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
ក្នុងនាមជាកូនស្រីម្នាក់,
ខ្ញុំមិនអាចទ្រទ្រង់គ្រួសារបានទេ
ហើយក៏មិនទទួលមរតកងារណាមួយឡើយ។
ខ្ញុំ និង ស៊ូយូ ធំធាត់ជាមួយគ្នា
ដោយក្តីស្រលាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
តើខ្ញុំអាចមានចេតនាធ្វើបាបគាត់ដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកខាងក្រៅទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍?
ពាក្យ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​បាប​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ
គ្មានន័យខាងផ្លូវអារម្មណ៍ ឬតក្កវិជ្ជាទេ។
ឯកឧត្តម
ម្តាយមានជំងឺទឹកនោមផ្អែមយូរមកហើយ
ជារឿយៗត្អូញត្អែរពី
ស្ពឹកនៅអវយវៈរបស់នាង
និងមានការលំបាកក្នុងការដើរ។
ខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅអង្វរជីតារបស់ខ្ញុំវិញ
ដើម្បីរៀបចំវេជ្ជបញ្ជាសម្រាប់នាង។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា វា​ល្អ​បំផុត​សម្រាប់
​ព្យាបាល​ការ​ស្ពឹក​នៅ​អវយវៈ។
ជំនាញ​វេជ្ជសាស្ត្រ​របស់​គ្រួសារ Xie
ត្រូវ​បាន​ប្រគល់​ឲ្យ​តែ​កូនប្រុស​ប៉ុណ្ណោះ មិនមែន​កូនស្រី​ទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីឱសថសាស្ត្រទេ។
ម៉ាក់​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ធូរស្រាល​ឡើង​វិញ
​បន្ទាប់​ពី​បាន​ញ៉ាំ​វា
ដូច្នេះនាងនៅតែបន្តលេបថ្នាំតាមវេជ្ជបញ្ជានេះ។
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នជាងនេះ
យល់ពី
contraindications នៃថ្នាំ,
ដូច្នេះសំណាងអាក្រក់នៅពេលក្រោយនេះ
នឹងមិនបានកើតឡើងទេ។
លោកឪពុក
ខ្ញុំស្បថ។
ថ្នាំនេះ
ពិតជាបានមកពី
ទីធ្លារបស់ម្តាយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានដឹងទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើបាប។
ខ្ញុំត្រូវគេធ្វើបាបហើយ!
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ!
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងរឿងរ៉ាវខាងក្នុងទេ
ប៉ុន្តែអ្នកផ្សេងទៀតអាចមានចេតនាអាក្រក់។
សូមនាំលោកស្រី ឆាង មកទីនេះ។
ទៅ!
បាទ/ចាស៎។
កូនស្រីរបស់គ្រួសារ Xie
មានរូបសម្បត្តិស្រស់ស្អាត និងថ្លៃថ្នូរ
ល្បីល្បាញដោយសារគុណធម៌របស់នាង
ដែលល្បីល្បាញនៅក្នុងរាជធានី។
ខ្ញុំជឿលើអ្នក។
ជួយនាងឡើង។
ទោះបីជាមានហេតុការណ៍ធំមួយ
បានកើតឡើងនៅក្នុងវិមាន ក៏ដោយ
សុខភាព​របស់​លោកស្រី​មិន​ល្អ​ទេ។
នាង​បាន
​ញ៉ាំ​បបរ​អង្ករ​តែ​កន្លះ​ចាន​ប៉ុណ្ណោះ​ក្នុង​រយៈពេល​ពីរ​ថ្ងៃ។
ជើង និង​បាតជើង​របស់​នាង
ហើម​ពេក​សម្រាប់​នាង​ដើរ។
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​សួរ​ឥឡូវនេះ?
វា​អមនុស្សធម៌​បំផុត។
ដាក់​រថយន្ត​សេដាន​ចុះ។
ថ្នមៗណាអ្នកទាំងអស់គ្នា។
-លោកស្រី។
អ្នកនៅតែឈឺ។
ព្រះមហាក្សត្រនឹងមិនស្តីបន្ទោសអ្នកទេ។
-គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ...
-ជួយខ្ញុំចុះពីឡាន។
លោកស្រី។
លែង​ទៅ។
-លោកស្រី។
-លែង​ទៅ។
-លោកស្រី!
លែង​ទៅ។
អ្វី?
ការសួរចម្លើយរួមគ្នា
បានមកដល់ខ្ញុំហើយឬនៅ?
ស៊ូយូមិនមែនជាកូនបង្កើតរបស់អ្នកទេ
ហើយអ្នកតែងតែនៅឆ្ងាយពីគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
មកពីគ្រួសារអភិជន
ទោះបីជាមិនសូវមានចរិតល្អក៏ដោយ
អ្នកនឹងចិញ្ចឹមកូនៗ
និងគ្រប់គ្រងគ្រួសារ
ដោយភាពឧស្សាហ៍ព្យាយាម និងភាពយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ
ចេតនាពុលរបស់អ្នក
ត្រូវបានលាក់ទុកនៅទីនេះ។
ដោយដឹងច្បាស់ថា ស៊ូយូ
គឺជាអ្នកស្នងមរតកនៃវិមានរបស់ឌុច
អ្នកបានញុះញង់ Yingchuan ឱ្យបំពុលគាត់។
ចិត្ត​អាក្រក់​ប៉ុណ្ណា។
អ្នកមិនត្រឹមតែធ្វើឱ្យខូច
កិត្តិយសគ្រួសារ Xue ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏បាននាំមកនូវភាពអាម៉ាស់ផងដែរ
គ្រួសារ Chang របស់អ្នកផ្ទាល់។
សូម្បីតែការស្លាប់ដោយស្នាមរបួសរាប់ពាន់
ក៏នឹងមានមេត្តាករុណាពេកដែរ។
ឯកឧត្តម
លោកស្រី ឆាង បានប្រើថ្នាំនេះ
ដើម្បីព្យាបាលជំងឺរបស់នាងតែប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកជឿ
ពាក្យញុះញង់របស់ Xue Yingchuan យ៉ាងងាយស្រួល
ហើយសន្និដ្ឋានដោយស្រាលៗថានាងមានទោស។
តើថ្នាំគ្រាប់ដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ជួយឲ្យរស់ឡើងវិញមែនទេ?
មានតែនៅក្នុងសង្កាត់របស់លោកស្រី Chang ប៉ុណ្ណោះ?
តើ Xue Yingchuan មិនអាចយកវាទៅកន្លែងផ្សេងបានទេ?
លោកស្រី ឆាង គ្មានកូនប្រុសផ្ទាល់ខ្លួនទេ
ហើយគ្មានការអាក់អន់ចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជានាងមានគម្រោងធ្វើបាបលោកគ្រូស៊ូយូ?
គ្មាន​ការ​ស្អប់ខ្ពើម​ទេ?
ជាការពិតណាស់ នាងមានកង្វល់
ប៉ុន្តែពួកគេមិនគួរត្រូវបានតម្រង់ទៅរក Shuyu ទេ។
ពួកគេគួរតែត្រូវបានតម្រង់មករកខ្ញុំ។
ឯកឧត្តម
ម៉ាក់តែងតែមានយុត្តិធម៌
និង​មាន​ភាព​ម៉ឺងម៉ាត់​ក្នុង​ការ​គ្រប់គ្រង​គ្រួសារ។
នាងព្យាបាលខ្លួនឯង
ឃោរឃៅជាងនាងប្រព្រឹត្តចំពោះក្មេងជំទង់ទៅទៀត
និងអ្នកបម្រើ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគ្រួសារនេះមានសណ្តាប់ធ្នាប់ល្អ
ដោយការគោរពត្រឹមត្រូវចំពោះឋានានុក្រម។
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅខាងមុខ
ការប្រយុទ្ធនៅក្នុងសង្គ្រាម,
ម៉ាក់បាន
គ្រប់គ្រងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនជឿម្តាយទេ
នឹង​មិន​ដែល​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​បាប​នរណា​ម្នាក់​ឡើយ។
សូមស៊ើបអង្កេតបញ្ហានេះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ម៉ាក់មិនហ៊ានធ្វើបាបលោកគ្រូស៊ូយូទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹង?
នាងត្រូវបានគេមើលរំលងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ដូច្នេះវាជារឿងធម្មតាទេដែលនាងមានការអាក់អន់ចិត្ត។
នៅក្នុងពេលនៃការវិនិច្ឆ័យមិនល្អមួយ
នាងបានធ្វើកំហុសដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចមួយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនៅតែបន្តការពារនាង។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមផ្លាស់ទី
កំហុសមកលើខ្ញុំ?
ប៉ា ខ្ញុំត្រូវគេធ្វើបាបហើយ។
វាគឺជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ Xue Shuyu។
[ញ៉ាំតែ, តែភ្លក់រសជាតិ]
មិនថាផ្កាលីលីជ្រលងភ្នំមកពីណាទេ
យើងនឹងសួរចម្លើយ
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុង Fuping Pavilion។
ការពិតនឹងលេចចេញជារូបរាងនៅទីបំផុត។
ខ្ញុំសង្ស័យវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ប្រទេសចិនមានតែជាច្រើនប្រភេទ
ជាមួយនឹងវិធីផ្សេងៗគ្នាដើម្បីកោតសរសើរពួកគេ។
នៅក្នុងរឿងភាគរបស់យើង គ្រួសាររ៉ុង
ភាគច្រើនដាំដុះតែ Longjing។
ដើម្បីផឹក Longjing ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
អ្នកត្រូវការវិធីសាស្រ្តត្រឹមត្រូវ
ដើម្បីភ្លក់រសជាតិស្រស់ស្រាយ និងរស់រវើករបស់វា។
ដំបូង​ត្រូវ​កំដៅ​និង​ធ្វើ​ឲ្យ​ពែង​សើម។
[កំដៅពែង]
ច្របាច់ស្លឹកតែមួយចំនួន
រួចដាក់វានៅបាតពែង។
ទុកទឹកពុះរយៈពេលបីនាទី
អនុញ្ញាតឱ្យវាឡើងដល់ប្រហែល 80 ℃។
បន្ថែមទឹកបន្តិចទៅបាតខ្ទះ
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីគ្របស្លឹកតែ។
កាន់ពែងហើយបង្វិលវា
ច្រាសទ្រនិចនាឡិកាពីរដង។
ជំហាននេះត្រូវបានគេហៅថា
"ការធ្វើឱ្យតែសើមដើម្បីបញ្ចេញក្លិនក្រអូប"។
[ផ្តល់សំណើមដល់តែដើម្បីបញ្ចេញក្លិនក្រអូប]
បន្ទាប់មកដោយប្រើ
វិធីសាស្ត្រ "Phoenix ងក់ក្បាលបីដង"
ចាក់ទឹករហូតដល់ពែងពេញ 70%។
មើលស្លឹកតែអណ្តែតហើយលិច
បញ្ចេញក្លិនតែ។
បន្ទាប់ពីរង់ចាំពីរទៅបីនាទីរួចមក
ស៊ុបតែនឹងប្រែជាបន្តិចម្តងៗ
ពណ៌លឿងបៃតងភ្លឺ។
នេះ​ជា​ការ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ
សីតុណ្ហភាព និងរសជាតិសម្រាប់ការដឹងគុណ។
យើងអាចភ្លក់រសជាតិវាជាបីដំណាក់កាល។
[ញ៉ាំលើកទីមួយ ញ៉ាំលើកទីពីរ ញ៉ាំលើកទីបី]
ដំណាក់កាលដំបូង
គឺដើម្បីកោតសរសើរក្លិនក្រអូបស្រស់ថ្លារបស់វា។
ពេល​ស៊ុប​តែ​ពាក់​កណ្តាល​នៅ​សល់
បំពេញ​ដោយ​ទឹក។
ដំណាក់កាលទីពីរ
បង្ហាញពីរសជាតិពិតរបស់តែ—
ស្រស់ស្រាយ ស្រទន់ និងពោរពេញ
បន្សល់ទុកក្លិនក្រអូបជាប់ជានិច្ច
ជាមួយនឹងការញ៉ាំម្តងៗ។
ពេល​បាន​ពែង
នៅសល់ស៊ុបតែមួយភាគបី
បំពេញ​ដោយ​ទឹក។
ដំណាក់កាលទីបីនាំមក
រសជាតិផ្អែមឆ្ងាញ់ជាប់មាត់។
ក្លិនក្រអូបស្រាលប៉ុន្តែប្រើបានយូរ។
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ជុំចុងក្រោយរួចមក
ចាំចាក់ស្លឹកតែចេញ
ចូលទៅក្នុងអាងទឹកស្អាតមួយ។
អ្នកអាចកោតសរសើរពីរបៀបដែលស្លឹកឈើជ្រុះ
នៅតែរីកយ៉ាងស្រស់ស្អាត។